#Entries

#### Описание 

Доброго времени сутрок, меня зовут Захар и я попытлся реализовать все посталенные передо мной задачи в данном проекте. Поскольку я не так много работал с Reack Nateve. Я к сожалению не смог реализовать все требуемые сложности. Но все остальное я попытался сделать наилучшим образом. Ниже или в отдельном сообщении я прикреплю фотографии самого сайта и видео.

Я начал проект с выбора операционной системы и мой выбор пал на ios. Чтобы вам было лешче разобраться как открыть проект я записал видео, в котором показываю как я это делал. Так же в конце этого видо я показал как работают все функции. 

Если быть точнее то я смог реализовать создание простейших записей. Смог реализовать их удаление по нажатию на центральную часть. И изменение статуса (не выполнено/ выполнено). Так же смог сделать ограничение по символам, которое меняется в коде измененнием одного значения. 

Не смог сделать, счетчик (в одном из файлов снизу я оставил часть кода, которая как по мне может его реализовать но у меня не получилось). Так же не смог реализовать сортировку. Но я уверен, что в будующем с вами смогу этому научиться.

Все отдельные элементы я разбил по блокам с названиями Form.js, Header.js, Records.js, App.js. В Form.js, Header.js, Records.js я реализовал создание отдельных блоков и функций. После чего подключал из в App.js. Так же я могу сказать, что олично разбираюсь в Css и Html. Поэтому я постарался реализовать все локанично и красиво. И так же использовал различные библиотеки, из которых смог взять кнопку для переключения статуса.

#####Если видео вам не помогло то ниже я опишу порядок действий. 

1. Если у вас не установлен Expo. То зайдите в любую консоль и запустите данный код он установит expo: sudo npm -i -g expo-cli

2. После чего в консоли ещё раз напишите  npm start . данная программа запустит expo и поможит открыть программу.

3. Дальше поскольку я работаю с мака действия смогут происходить только на данной PO. Вам нужно будет зайти в xCode где неодходимо будет зайти в Preferences где необходимо будет выбрать последнию версию. После необходимо будет чреез тот же Xcode запустить симулятор.

4. Потом вам необходимо будет по ссылке которая будет сгеренрирована при выполнении второго пункта. Вы отроете сайт на котором выберете ios устройство и у вас запуститься программа. 

Если же вы решили выполнить данной действие с Win10 то вы выполняете все те же действия но на последнем этапе должны выбрять web версию либо андройд. 






